Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 12=
(Dali Court)
gusto ko
apela para sa hustisya
para sa sinumpaang kapatid kong si Lin Jifu.
Sa Mansion ng Prinsipe Regent,
may mga
may likas na lobo
at ang puso ng mga ulupong,
nagbabalak laban sa mga buhay.
Nakikiusap ako sa Iyong Karangalan na ibunyag ang katotohanan
para aliwin ang yumao
at pagaanin ang kanilang espiritu.
Nakikiusap ako sa iyong karangalan
upang imbestigahan ang pagkamatay ni Lin Jifu
mula sa Duke's Mansion.
Anong nangyayari?
Ang babae ni Prinsipe Regent
dumating sa amin sa halip
na hanapin ang Prinsipe Regent.
Dapat ay inaakusahan niya ang isang taong
pinoprotektahan ng Prinsipe Regent.
Ang Princess Consort?
Panginoon, paano natin ito haharapin?
Hindi natin kayang masaktan ang alinmang partido.
Ang isang buhay ay nakabitin sa balanse.
Kung tatanggihan mo ang kasong ito,
hindi ako aalis.
Hayaang makita ng mga tao
paano ang Dali Court
tinatalikuran ang hustisya.
ako
sasamahan ka sa mansyon.
Salamat, aking panginoon.
(Tahan na, Xiyu.)
(Ililigtas kita
mula sa yungib na ito ng mga demonyo.)
(Patotoo)
Tumigil ka!
Naglakas-loob ka bang ipakita ang iyong mukha?
Xiyu.
pasensya na po.
Late na ako dumating.
Hindi ako pumirma.
Hindi ko ito pinirmahan.
(Patotoo)
alam ko.
(Shen Yuqing.)
(Tingnan natin na patuloy kang nagpapanggap.)
Pagbati, Kamahalan.
Pagbati, aking ginang.
Mas mabuting huwag kang makialam
sa Prince Regent's
mga bagay sa loob ng tahanan.
aking panginoon,
pinatay ng Prinsesa Consort si Lin Jifu
at pinahirapan ang maid na si Xiyu
para patahimikin ang mga saksi.
Mas kalokohan,
at pupunitin ko yang bibig mo!
Sino ang nagpapagulo
naayos na ang kaso na ito?
Pagbati, Kamahalan.
ngayon,
pumunta sa suburban camp
at ipaalam sa Prinsipe Regent.
Himukin siya na makialam.
Oo, aking panginoon.
(Pei Ji, dahil hindi ka kikilos,)
(Kailangan kong gawin itong pagsisikap)
(para ipatawag ka sa iyong mga subordinates.)
Kamahalan,
bakit ka bumalik?
Ang sabi ng nanay mo
ang bagay na Lin Jifu
ay naresolba na.
Sa biglaang pagpanaw ni Fu,
ang katulong na minsang nag-aalaga sa kanya
hindi makatakas sa sisihin.
Iimbestigahan ko ng maigi.
Ang Duchess
ay nagkukunwaring isang layunin
habang nagbabalak ng isa pa.
Ang humble ko
hindi mahalaga,
ngunit ang iyong pandaraya
sa Kanyang Kamahalan...
Kapag ako ay nagsasalita sa Kanyang Kamahalan,
ang babaeng tulad mo
ay hindi dapat humarang.
Kung gusto mong mag-imbestiga,
hayaan mo na.
naalala ko
ang huling nakakita kay Lin Jifu
ay ang Princess Consort, tama ba?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Kung sino man ang magpumilit
sa bagay na ito
o pumukaw ng hindi pagkakasundo
mahaharap sa matinding parusa.
Alisin mo siya.
Pumunta ka.
Xiyu, alis na tayo.
(Patotoo)
Yung tusong maid
hindi dapat minamaliit.
Shen Yuqing.
Anak ng babae ng Duke.
Tatlong taon na ang nakalipas,
nawala kasama si Qin Xiaoniang.
Nagkataon sa parehong taon,
Nakakuha ang Meixiang House ng courtesan
na nagngangalang Xiyan.
Ye Xiyan,
ikaw si Shen Yuqing.
Oo.
Aminin mo.
Kahit na may isang daang dahilan para tumanggi,
basta't ito'y ikalulugod mo,
Kusa akong magsisilbing
kahalili ni Shen Yuqing.
Kung hindi ka si Shen Yuqing,
bakit magtatraydor si Xiyu sa kanyang maybahay?
At bakit kailangan pang
magligtas ng dalaga?
Si Xiyu ay dumanas ng pang-aapi ni Lin Jifu
sa loob ng maraming taon,
nabubuhay sa patuloy na panganib.
Ang kamatayan ay darating sa alinmang paraan.
Bakit hindi ipagsapalaran ang lahat?
May hawak kang mataas na posisyon.
Paano mo kami naiintindihan,
mga mortal na kasing liit ng langgam?
Kung gusto nating mabuhay,
kailangan nating bumangon mula sa abo
ng ating pagkamatay.
ikaw ay hindi ako.
Paano mo ipagpalagay na hindi ko naiintindihan?
Kung naiintindihan mo,
bakit ako iniiwan sa aking kapalaran?
Pinahirapan nila si Xiyu, pinilit siya
para tumestigo ako ay anak
ng asawa ng Duke.
pagkatapos,
kaladkarin nila ako pabalik
sa Duke's Mansion,
iniwan akong walang takas kundi kamatayan.
Sa ganitong lohika,
nasa akin ang kasalanan?
Anong kasalanan mo?
Lahat ng kamalian ay sa akin.
nagkamali ako
sa pag-alam na ako lang ang iyong talim,
hindi pa rin mananatili
isang armas na walang emosyon.
Bakit may Xiyu
inalis?
Ibenta mo siya
hangga't maaari sa kabisera.
naniniwala ako
dapat mong panatilihin siya sa halip.
Alam ni Xiyu ang mga sikreto ni Lin Jifu.
Maaari siyang magpatotoo kapag kailangan.
ganyan
pagkilos laban sa Duke's Mansion
hindi dapat itapon.
ako
hindi kailangan ng kulungan ng dalaga
para harapin ang Duke's Mansion.
May mataas kang posisyon,
at matalim sa mga usapin ng estado.
Masyado kang abala sa mga bagay na iyon.
Hayaan mong hawakan ko sila sa halip.
Since Madam Su at ang Princess Consort
nakikita na ako bilang kanilang tinik,
I'll gladly
balikatin ang higit pang mga pasanin para sa iyo.
Sa iyong mga kamay,
mas mag-aalala ka sa akin.
Sa aking mga kamay
ibig sabihin ay nasa iyo, hindi ba?
Pareho ba kayo ng layunin?
Ang Prinsesa Consort ay may kanyang ama,
ina,
at tita.
Pero ako
tumayong mag-isa,
ikaw lang ang akin.
Kamahalan.
isang araw,
Gagawin kong manabik ang puso mo sa akin.
aking ginang.
Pumasok ka.
aking ginang,
kumpleto ang lahat ng paghahanda.
Mabuti.
Gumawa siya ng matalinong mga pakana,
at nakagawa na ako ng mga countermeasure.
Dahil nabigo akong hatulan siya kasama si Xiyu,
Gagawin ko ang marahas na hakbang
at akitin siya sa ating bitag.
Nabigo kita.
Inayos mo
lahat para sa akin,
ngunit napatunayang wala akong silbi,
halos kaladkarin ka pababa.
(Kay Ye Xiyan)
(Bukas sa isang quarter
lampas Shen hour,)
(kung hindi ka dumating,)
( Lapastanganin ang bawat bangkay sa mass graves sa labas ng kabisera!)
Pinagbabantaan ako ni Madam Su
gamit ang labi ng aking ina
prenda?
Kung pupunta ka bukas,
inaamin mo na si Shen Yuqing.
aking ginang,
Inabisuhan ko ang Capital Prefect
na bukas ay mahuli natin ang mga tulisan
sa kanlurang suburb.
Aangkinin natin
Nakatagpo ni Shen Yuqing ang aming operasyon
at pinatay
ng mga tulisan dahil sa paghihiganti.
Matapos maging Chief Constable
ng Capital Prefecture,
ang iyong pagpaplano ay naging
mas masinsinan.
Sa ganitong kaayusan,
kung talagang nagtatanong si Pei Ji tungkol sa kanyang kapalaran,
maaari mong makuha ang ilang maliliit na magnanakaw
bilang mga scapegoat.
Ang Duke's Mansion
ay mananatiling walang kapintasan.
Aking ginang, nambobola mo ako.
Narito ang iyong bayad.
Salamat, aking ginang.
Sa tingin mo ito ay hindi sapat?
Hindi ako mangangahas.
hindi maglakas-loob?
Kung gayon dapat ay mayroon kang ganoong mga pag-iisip.
Deserve kong mamatay.
Tatlong taon na ang nakalipas,
ito ay dahil sa iyo
na ang sakuna na ito ay nangyari ngayon.
Deserve kong mamatay.
Sapat na.
Salamat, aking ginang.
Kung hindi para sa akin,
isang magnanakaw na katulad mo
hindi kailanman maaaring maging isang Chief Constable.
Isang ibong may matigas na pakpak
maaaring magkaroon ng mahusay na mga kasanayan,
ngunit lumalaki din ang mga hangarin nito.
Boss.
Bakit magkakaroon ng wedding sedan dito?
Hindi naman pwedeng multo diba?
Walang multo sa mundong ito.
Kahit gawin nila,
ito ay mga tao na naglalaro.
Sumunod ka sa akin.
Gaya ng inaasahan.
Paano kita haharapin?
Dapat ba kitang tawagan
Lady Ye,
o Shen Yuqing?
Pagkatapos niya!
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???